❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"සියලුම චරිත, සංවිධාන සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි."
පෙර කොටස් වල…
මෙච්චර කල් ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මගේ ඇත්ත නම "ඩෑන් තේ ජෝ".
"සූ-ර්යොන්, ඔයා ඒ කාලේ හරිම ලස්සනයි
."
කාලය ගෙවී ගොස් ඇත, යූන් චුල්-හා.
ඔයා කවුද? ඇයි මට මෙහෙම කරන්නේ?
මගේ තාත්තව හිරේ දැම්මා වගේ මාවත් හිරේ දාන්න.
මම ඔයාගේ ඇත්ත දුවත් නෙවෙයි, එහෙම කරන්න.
ඔයා මාව බලාගන්න නම් මම මැරෙන්නම ඕනද?
ඔයා තවදුරටත් මගේ දුව නෙවෙයි.
හරි, සොක් කියුං දැන් කොහෙද?
මිසිස් ජේන් ඉයුන්-බියුල්ව පැහැරගත්තා.
"ඉයුන්-බියුල්," අවදි වන්න!
මට සූ-ර්යුන්ට කියන්න වෙනවා.
ඒ සොක් කියුං ඇගේ සැබෑ දියණියයි.
ඔබ ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබේ මුළු ශක්තියෙන් මට විරුද්ධව සටන් කළා.
කෙසේ වෙතත්, මම ජයග්‍රාහකයා වෙමි.
ඇය මා සහ ඉයුන්-බියුල් මරා දැමීමට උත්සාහ කළා.
සමහරවිට ඇය ඇයව මරන්න උත්සාහ කළා වෙන්න ඇති.
"යූන් හී ඕ" කොටස් ඔබේ නමින් තැන්පත් කරන ලද
අතර අපි ගනුදෙනුව පරිත්‍යාගයක් ලෙස සම්පූර්ණ කළෙමු.
සුභ පැතුම්, මධ්‍යස්ථානය දැන් ඔබ සතුව ඇත.
"චෙයුන්ග්-ඒ කලා මධ්‍යස්ථානය"
ඔයාට ස්තූතියි.
සුභ පැතුම්, මගේ ආදරණීය.
"නව අධ්‍යක්ෂවරයා
(සීඕ ජින්-චියොන්) පත් කිරීම සඳහා මාධ්‍ය හමුවක්"
මුලින්ම, ඔබගේ පත්වීමට සුභ පැතුම්.
සමාරම්භක උත්සවයේදී මා ඉදිරිපත් කළ රංගනය ගැන බොහෝ දෙනෙක් පැහැදුණා .
මේ ස්ථාවර හඬ පිටුපස ඇති ඔබේ රහස කුමක්ද?
මගේ විශ්‍රාම ගැනීමෙන් පසුවත්, මම
සංගීතය කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කළා.
අද දවසේ රංගනය මට ආදරය කරන සහ මට සහයෝගය දක්වන සැමට මගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක් .
කොරියානු සංගීත කර්මාන්තය හොඳම බවට පත් කිරීම සඳහා මගේ ජීවිතය කැප කිරීමට මම අදහස් කරමි .
මෑතකදී, ඔබේ දුව ඛේදජනක අනතුරකට ලක් වුණා.
කටකතා වලට අනුව අපරාධකරු
අතීතයේ ඔබේ ප්‍රතිවාදියෙකු විය.
කියන කටකතාව ගැන අදහස් දක්වන්න
ඇය
ඔබව විශ්‍රාම යැව්වේ ඔබේ හිටපු උපස්ථ ගායිකාවයි.
හොඳයි, ඔබ දැන් කටකතාවක් පතුරුවනවා වගේ.
අපරාධකරු
මගේ බිරිඳගේ පන්තියේ මිතුරියක්, ඇයටත් ඇය වගේ වෙන්න ආශාවක් තිබුණා.
ඇගේ දියණිය කෙරෙහි ඇය තුළ ඇති ගැඹුරු ආදරය සහ
ඇයව සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට යැවීමට ඇති ආශාව මට වැටහේ.
නමුත් ඇය මගේ දුවව පැහැර ගත්තේ
ඇගේ පහත්කම නිසාමයි.
ඒකට මම ඇයට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
අපි හිතන්නේ නැහැ හැමෝම
සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයේ ඉගෙන ගන්න ඕනේ කියලා.
අපේ අධ්‍යාපන ක්‍රමය අලුත් පිටුවක් පෙරළිය යුතුයි.
ඒ නිසා මෙවැනි ඛේදවාචකයක් නැවත කිසිදා සිදු නොවේවා.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
"කළමනාකරු (සීඕ ජින් චියොන්)"
මම කිව්වා ඔයා මෙතන ඉන්න ඕන නෑ කියලා.
කොරියානු ප්‍රධාන ගායකයා අවසානයේ වේදිකාවට නැවත පැමිණෙන දිනය එයයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, සැමියා පැමිණිය යුතුයි.
ඒ ගැන හිතනකොට ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි.
"යූන් හී ඕ" ගේ මරණයට ස්තූතිවන්ත වෙමින්,
උපස්ථ ගායකයා සමඟ ඔබේ සිදුවීම පිළිබඳ සත්‍යය
දැන් සදහටම වැළලී ගොස් ඇත.
මට ඒ දුප්පත් කාන්තාව ගැන දුකයි.
"චොං ඒ" කණ්ඩායමේ කොටස් මිල ඉහළ දැමීමට උදව් කළේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
මෙම මධ්‍යස්ථානය සඳහා ආයෝජනයක් ලෙස මම විදේශයන්ගෙන් වොන් බිලියන 500ක් ගෙනාවා .
ඒ මුදලින් යූන් හීට කොපමණ ප්‍රමාණයක් අයිති වුණාද?
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
එක රැයකින් එහි කොටස් ඔබේ වුණේ කොහොමද?
ඒක හරියට ඔයා ඇය මැරෙනකම් බලාගෙන හිටියා වගේ.
ඔයාට කොහොම ද?
බොන් හොං ජින් බොරුවලින් පිරුණු මාධ්‍ය හමුවක් පැවැත්වූයේ ඇයි ?
ඔයා හිතනවද ඒක පිටිපස්සේ ඉන්නේ කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ කියලා?
මගේ දුවට හානියක් කරන්න එයාව පාවිච්චි කළාට මම කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ .
සූදානම් වීම වඩාත් සුදුසුය.
ඒක දන්නවනම් ඇයි ඔයා නිහඬව ඉන්නෙ?
මොකද යූන් හීගේ පෙනුම නරක අතට හැරෙන තරමට මට ප්‍රතිලාභ වැඩි වුණා.
එහෙම නේද?
අපි දැන් එකම පැත්තේ.
දැන් අපි "චියොන්ග් ඒ" හි කොටස් බෙදාගෙන ඇති බැවින්,
අපි එකිනෙකාට උදව් කළ යුතුය.
අපේ බෝට්ටුව ගිලෙනවාට ඔයා කැමති නෑ නේද?
පිස්සුද.
කාටද ඔයා පිස්සු කියන්නේ?
"ඉයුන් බියුල්!"
"ඉයුන් බියුල්".
හෙලෝ මැඩම්, හැමදේම හොඳින් වගේ.
ඇගේ මතකයන් ද නැවත පැමිණියේය.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
"ඉයුන්-බියුල්," ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා ආරක්ෂිතව අවදි වීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා,
මම ඔයා ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
මට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා.
ඔබට…
මාව සෝල් ජාතික විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් කළා.
රෝනාගේ සදාචාර විරෝධී හැසිරීම අවසානයේ ඔප්පු වී ඇත.
එමනිසා, මහාචාර්යවරු ඔබව පිළිගැනීමට තීරණය කළහ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා සතුටින් නේද?
ඔබ පිළිගැනීමට ආශා කළේ නැද්ද?
කරදර වීමට කිසිවක් නැත.
ඔබේ සියලු නරක මතකයන් අමතක කරන්න.
මට තාමත් ඇගේ ඇස් පේනවා.
කාගේ ඇස්ද?
මිසිස් ඕගේ ඇස්, ඇගේ මරණයට ටිකකට කලින්.
මම අහලා තියෙනවා ඔයාගේ ඇස් කෙනෙක් මැරෙන්න හදනකොට එයාගේ ඇස් එක්ක ගැටුනොත් ,
ඔබේ ආත්මය රැගෙන ගොස් ඇත.
ඒ නිසා, මම ඉක්මනින්ම පිස්සු වැටෙනවා.
එක්කෝ මම මැරෙනවා, නැත්නම් මම යක්ෂයෙක් වෙනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා රෝනාගේ අම්මව කොහෙදිද දැක්කේ?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා එයාව මැරුවා, ඔයා එයාව කාර් එකට දාගත්තා.
"ඉයුන්-බියුල්," අවදි වන්න!
"Eun-byul!" කරුණාකර අවදි වන්න
, "Eun-byul"!
නවත්තන්න! එයා කාර් එකේ!
"අනේ" ආර්යාව.
කරුණාකර මාව මෙතන දාලා යන්න එපා.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
"ඉයුන් බියුල්!"
මම ඉන්නේ මෙහෙ.
මට උපකාර කරන්න!
"සියෝ ජින්," මට බෑ...
ආයුබෝවන්.
මිසිස් ඕ මාව බේරගන්න හැදුවා.
ඇය මාව අවදි කරමින් සිටියා, අවසානය දක්වාම මාව අත්හැරියේ නැහැ.
මගේ ජීවිතේ බේරගන්න හදපු එකෙක්ව ඔයා කොහොමද මරන්නේ ? කොහොමද?
නැහැ!
මම දැක්ක දේ වැරදියි.
ඔයාට නපුරු හීනයක් දකින්න ඇති.
මම අවසාදිත ඖෂධ කිහිපයක් ඇණවුම් කරන්නම්.
අන්තිමට මම පැනලා ගියා..
රෝ නාට ස්තූතියි, ජේන් මහත්මියගෙන්.
නමුත් මම ඇයව නැවතත් පාවා දෙනවා.
මගේ ජීවිතය බේරගන්න හැදුවට "ඕ" මිස්ව මරලා දැම්මා!
මම ඒක කළේ ඔයාට.
මගේ යහපත වෙනුවෙන්ද?
ඔයා මට මගේ සීයයි මිස් "ඕ" දෙන්නවම මැරුවද?
ජීවිතේ ඒ තරම් ලේසියි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔබ යමක් ලබා ගත්තොත්, ඔබට තවත් දෙයක් අහිමි වෙනවා.
ඔබ කොපමණ කාලයක් බොළඳ ලෙස ක්‍රියා කරයිද?
මම ආපහු මෙහෙට ආවේ කොහොමද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
මාව පළමු වතාවට හිරේ දැම්මා
, ඊට පස්සේ මට සැලකුවේ මනුස්සයෙක්ටත් වඩා පහත් කෙනෙක් විදිහට.
මම ඒ අපිරිසිදු මිනිස්සුන්ට මාව නින්දාවට පත් කරන්න ඉඩ දුන්නා.
කෙසේ වෙතත්, මම නොමැරී දිවි ගලවා ගත්තෙමි.
ඔබත් එය කරනු ඇත, ඔබට එය කළ හැකිය!
මට මේක කරන්න බෑ.
මම හිතන්නේ නැහැ මට පුළුවන් කියලා.
මිසිස් "ඕ" ගේ ඇස් මගේ ජීවිත කාලය පුරාම හොල්මන් කළොත් ?
මට ඇයව කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැත්නම්?
මට බයයි.
මට මරණ බයයි.
බියගුල්ලෙක් වෙන්න එපා!
ඔයාට ඒක දරාගන්න බැරි නම්
, මට වාර්තා කරන්න.
මාව ආයෙත් හිරේ දාන්න ඕන නම්,
එහෙනම් මට වාර්තා කරන්න!
අම්මේ, මට ජීවත් වෙන්න ඕන.
කරුණාකර මට ඒ බෙහෙත් ගෙනත් දෙන්න.
ඔයාට මතකද? මගේ මතකයන් මකා දැමූ කෙනා.
ඒ බෙහෙත, කරුණාකරලා මට ගෙනත් දෙන්න.
ඊට පස්සේ මම හැමදේම අමතක කරලා දානවා.
මට ජීවත් වීමට ඇති එකම මාර්ගය මෙයයි.
මට සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළත් වීමට අවශ්‍යයි.
මට කෙනෙක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පටන් ගන්න ඕන,
ඒ වගේම මට සතුටින් පිරි ජීවිතයක් ගත කරන්න ඕන.
කරුණාකරලා,
ඒ මතකයන් මකන්න ඒ බෙහෙත මට ගෙනත් දෙන්න.
කරුණාකර මට ඒ බෙහෙත් ගෙනත් දෙන්න.
කරුණාකර මගේ ජීවිතය බේරා ගන්න.
අල්ලා ගන්න! ඔබ මෙය ඔබම ජය ගත යුතුයි.
හැමෝටම කටුක අතීතයක් තියෙනවා.
මට හැමදේම ලැබුණා!
ඔබ සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළත් වූ
අතර, මම චියොන්ග් ඒ කලා මධ්‍යස්ථානයේ අධ්‍යක්ෂවරයා වෙමි.
ඔබ සාර්ථකත්වයේ වේගවත් මාවතේ!
ඒ නිසා…
ඔබ කළ වැරැද්දක් වසන් කළ යුතු නොවේද?
මම ඔයාට හොඳම දේ කරන්න උත්සාහ කරන අතරතුර?
දෝෂයක්ද?
ඔයා නපුරුයි!
ඔයා යක්ෂයෙක්!
- "ඉයුන්-බියුල්."
- මම ඔබේ දුව වීම මට වෛර කරනවා!
- මමත් ඔයා වගේ රකුසෙක් වුණොත්?
මගේ ළඟට එන්න එපා!
"ඉයුන් බියුල්".
මම මගේ සීයාවයි මහත්මියයි දෙන්නවම මැරුවා "ඕ"!
ඔයා මාව බය කරනවා!
"යන්න!
" "ඉයුන්-බියුල්!"
මට දැන් ඔයාව මෙතන ඕනේ!
එයාට වේදනා නාශක ටිකක් දෙන්න,
අපි අමුතු දේවල් කියමින් ඉන්නම්.
මොකක්ද අවුල මිස් චියොන්?
"කරන්න" මහත්මයා.
ඇය බිව්ව බෙහෙත් ඔයාට මතකද?
"මට ඒක ගෙනත් දෙන්න."
"සමාවෙන්න? ඒ බෙහෙත්..."
තව වචනයක්වත් කියන්න එපා, දැන්ම ඒක මෙහෙට ගේන්න.
නැහැ!
එහෙම කරන්න එපා.
මට තවදුරටත් ඇයට බෙහෙත් දෙන්න බැහැ.
මේක පිස්සුවක්, මට මොහොතකට සිහිය නැති වෙන්න ඇති.
සන්සුන් වෙන්න.
ඉයුන්-බියුල් මෙය ජය ගනීවි.
ඇය තනිවම මෙයට මුහුණ දෙනු ඇත.
මොකද ඇය මගේ දුව.
මගේ අම්මා හැදුවා.
ඒක ඔයාගේ උපන්දිනයට, මිසිස් සිම්.
ඇය සෑම රාත්‍රියකම මෙය ගෙතුවා.
එයාට ඕන වුණේ ඔයා සතුටින් ඉන්නවා දකින්න.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
මම එය දිගු කාලයක් තබා ගන්නෙමි.
මට ඔබට යමක් පෙන්වීමට අවශ්‍යයි.
"අන්තිම ඇමතුම, (ඩෑන් තේ ජූ),
(මි සූක් කිම්)"
"(සෝල් ඒ), (හී ඉන්), මාරු වෙන්න"
‏"සෝල් ඒ කෝමා තත්වයේ සිටියදී ප්‍රසූත කළා"
මේ සියල්ල කුමක්ද?
මට අදහසක් නැහැ
මගේ අම්මා මේ වගේ දෙයක් හැදුවේ ඇයි?
මම කල්පනා කළේ ඔයා ඒ මොකක්ද කියලා දන්නවාද කියලා.
මට අදහසක් නැහැ.
ඇය කුමක් කිරීමට අදහස් කළාදැයි මම නොදනිමි,
නමුත් ඇය සැමවිටම කාර්යබහුල විය.
ඇය බොහෝ ඇමතුම් ලබා ගත්තා,
මට නිදාගන්න බැරි වුණා.
මම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා,
නමුත් මම කවදාවත් ඇගේ ලාච්චුවල ලස්සන ඇඳුම් හෝ වටිනා ආභරණ දැකලා නැහැ .
නමුත් ඇය මා වෙනුවෙන් සියල්ල කළා.
මම ඇයව රෝහලට ගෙනියන්නම්.
ඇය දින ගණනාවක් තිස්සේ වතුර බිංදුවක්වත් බීලා නැහැ.
- මම එයාට IV බිංදුවක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් දෙන්නම්.
- ඒක හොඳ අදහසක් වගේ.
ඔයා හොඳින්ද අම්මේ?
ඇත්තෙන්ම මම හොඳින්, ඔයා "රෝ නා" එක්ක යන්න ඕනේ.
"සොක්-හූන්," මමත් ගොඩක් බයයි.
මිරායි මාතෘ රෝහල
"කළමනාකරු (සැන්ග් මි පාර්ක්)"
මම කිව්වා "Dan Tae Jo"
කියන්නේ "Seoul A" සහ "Hee In" වෙනුවට කියලා.
දරු ප්‍රසූතිය සිදු වූයේ කුමන රෝහලේද?
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
අපි බලමු
"හී ඉන්" ගේ ඇත්ත අම්මා හොයාගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා.
ඔබට එය සොයා ගත හැක්කේ ඇයි?
ඇය ඩෑන් තායිගේ යෝජනාව පිළිගෙන
මුදලට තම දරුවා අතහැරියාය.
කවුද දන්නේ, ඔයාට ඒ ගැන පසුතැවෙන්න පුළුවන්?
මම සන්සුන්ව කාරණය විමර්ශනය කරන්නම්.
"කළමනාකරු (සැන්ග් මි පාර්ක්)"
"සොයන එක නවත්තන්න එපා, (මන් ෂික් ඕ),
වොන් මිලියන දහයක රිසිට්පත."
ඇය මෙතන හිටියා නේද?
මම ඔයාගෙන් මොනවද ඇහුවේ?
මම මේ දරුවාගේ අම්මා.
පුද්ගලික තොරතුරු හෙළිදරව් කිරීමේ ප්‍රතිවිපාක ඔබ දන්නා බව මට විශ්වාසයි .
මට හැමදේම කියන්න.
මම ඒ කාන්තාව සමඟ ඒ ගැන සාකච්ඡා කළා.
මිරායි මාතෘ රෝහල
"මිරායි මාතෘ රෝහලේ 2004 උපත් වාර්තාව"
"අම්මා, (මි-සූක් කිම්), දරුවා, (හී-ඉන් කිම්)"
එපමණක්ද?
ඇය වෙන මොනවා හරි කිව්වද?
මම ඇහුවා ඔයාට නිවුන් දරුවෝ ඉන්නවද කියලා.
ඉතින් මම එයාට කිව්වා ඔයාට ඉන්නේ එක කෙල්ලෙක් විතරයි කියලා.
නිවුන් දරුවන්ද?
මිරායි මාතෘ රෝහල
මට නිවුන් දරුවන් ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඇය හදිසියේම "හී ඉන්" ගේ සැබෑ මව සොයන්නට පටන් ගත්තේ ඇයි ?
මම වෙනත් කෙනෙකුට ලබා ගත් දත්ත දැන ගැනීමට මෙය මට ප්‍රමාණවත් මුදලකි .
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඇයව මෙහෙට ගේන්න.
මෙයත් ඒ තොරතුරුමයි
අපි ඒක යූන් හී-ඕ මහත්මියට ලබා දුන්නා.
මැඩම්.
"චොංප්යොං වේල්ල අසල මළ සිරුරක් නොමැතිව ඝාතනයක්"
"වින්දිතයා, (මි සූක් කිම්)"
"හයි-ඉන්" ගේ ඇත්ත අම්මා මැරිලාද?
"චොංප්යොං වේල්ල අසල මළ සිරුරක් නොමැතිව ඝාතනයක්"
"ඩොං පිල් යූ"
ඩොං පීල් යූ අපරාධකරු විය.
"ජි-නි" ගේ තාත්තා "හී-ඉන්" ගේ අම්මව මැරුවේ ඇයි?
නවත්වන්න!
මේකේ මොනවද තියෙන්නේ?
ඇබලෝන් එක්ක සම්ගිට්ටං?
සහ ඒවායින් දෙකක් තිබේද?
මේකේ මොනවද තියෙන්නේ?
හේයි, මේ ඇබලෝන් කැඳ ඔයාගේ තාත්තට.
මේක කාගෙ උවමනාවටද?
ඉන්න, ඒ මෝඩයා "මින් හියුක්" ද?
ඔයාට පිස්සුද? ඔයා කොහොමද එයා ගැන හිතන්නේ?
ඉතින්, ඔබ මේ මිල අධික සෞඛ්‍ය සම්පන්න ආහාර රැගෙන යන්නේ කොහේද ?
ඒ "රෝනා" වෙනුවෙන්.
ඇය අඩක් මැරී ඇති බව පෙනේ.
සොක්-හූන් මට කිව්වා
ඇයට අභ්‍යන්තර එන්නතක්වත් දෙන්න බැහැ කියලා.
ඇයට නරක දෙයක් සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා කොච්චර සැලකිලිමත් කෙල්ලෙක්ද.
ඒ මගේ කෙල්ල.
ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඇයව ගෙදර ගෙනෙන්න, අපි ඇයට මෙහෙන් කන්න දෙන්නම්.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
- මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
- හරි, මම දැන් ඒක ගන්නම්.
- හරි.
නෑ, යන්න එපා!
මේ පවුල එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න එපා
තාත්තේ .
ඔයා ඒක ගෙදර ගෙනියන්නේ ඇයි?
ගොඩක් අය දැනටමත් ඒක බලාගන්නවා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර වෛර කරන්නේ?
ඇය ඒ පවුල කෙරෙහි අමුතු සීතලකින් ක්‍රියා කරයි.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවේ යන්න එපා කියලා, ඒ නිසා යන්න එපා!
ඒ පවුලත් එක්ක පැටලුණාම
අපි අමාරුවේ වැටෙනවා විතරයි, මම කියන විදියට කරන්න.
ගෙදර ගෙනියන්න එපා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඇය මගේ මිතුරියක්, මගේ අම්මා මට අවසර දුන්නා.
යන්න එපා!
ඔයාගෙ ජීවිතේත් විනාශ වෙනවට ඔයා කැමතිද?
ඔයා ඒ ගැන මොනවද දන්නේ?
"රෝනා මාව බේරගත්තා, මම ඇයට මගේ ජීවිතය ණයගැතියි."
සොක්-කියුං ඔබව මිනීමරුවෙක් ලෙස හැඳින්වීමට පටන් ගත් විට,
මට ඇත්තටම ජීවත් වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඒ නිසා, මට වහලෙන් පැනලා මැරෙන්න හිතුණා.
නමුත් රෝ නා මාව බේරගත්තා.
ඇය නැත්නම් ඔයාට දුවෙක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
"ජි නි".
ළමයි මට හිරිහැර කරන විට,
මා වෙනුවෙන් පෙනී සිටියේ රෝනාගේ මව
පමණි.
ඒත් ඔයා මාව එයා ළඟට ගන්න කැමති නැත්තේ
මම මගේ ජීවිතේ විනාශ කරයි කියලා හිතන නිසාද?
ඔයා ඇයි මෙච්චර වෙනස් වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කලින් වැරදිකරුවෙක් කියන කාරණයට වඩා දැන් මට ඔයා ගැන කලකිරීමක් තියෙනවා.
"ජි නි!"
ඇයි ඔයා ඇයට කෑ ගැහුවේ?
මොකක් හරි වෙනවා නේද?
දැන් මට කියන්න.
හිතවත්!
- ඔයා දැන් කොහෙද යන්නේ?
- ව්‍යායාම කරන්න.
බොරු කියන එක නවත්තන්න.
මම අවුරුදු 20ක් ඔයාගේ බිරිඳ, ඔයාට මාව රවට්ටන්න බෑ.
- ඇයි ඔයා ඔච්චර අමුතු විදියට හැසිරෙන්නේ?
- මාව තනි කරන්න.
"ඩොං බෙල්!"
තනියම දුක් විඳින්න එපා, මට හැමදේම කියන්න.
මම මහා "ඩෑන් තායි ජෝ" උගුලට හසු වී සිටිමි.
- මොකක්ද?
- මම හිතන්නේ
ඒ "ඩෑන් තේ ජෝ" "යූන් හී ඕ" මැරුවා.
"යූන් හී" මැරුණාද?
නමුත් ඔහු මට දොස් පැවරුවා.
මම
මි-සූක් කිම්ගේ සිරුර දිය උල්පතේ සඟවා ඇති බව සොයා ගත්තා.
ඊට පස්සේ එයා මාව අල්ලගන්න උගුලක් අටවලා.
"යූන් හී" ඝාතනයට ඔහු මට චෝදනා එල්ල කරන්න හිටියේ,
ඉතින් මම…
මම ඇගේ සිරුර වැවට විසි කළා.
නැහැ, නමුත් කොහොමද...
මගේ ආදරණීය.
ජනාධිපති "ජෝ" "ජි නි" ට කුමක් කරයිද කියලා කවුද දන්නේ?
ඔහුව පාවා දෙන අයට ඔහු කෙසේ සලකනවාද කියා ඔබ දන්නවා.
"යූන් හී" ට පස්සේ අපි තමයි ඊළඟ අය කියලා එයා කිව්වා.
"ජි නි" ට මෙහෙම වෙන්න මම ඉඩ තියන්නේ නැහැ.
එයා සදහටම හිරේ කුණු වෙලා හිටියත්,
මම එයාට කිසිම දෙයක් වෙන්න දෙන්නේ නෑ!
අපි ඇයව ආරක්ෂිතව තබා ගත යුතුයි, මගේ ආදරණීය.
"මම ඒ ජරාව මරනවා."
"නෑ, මගේ රත්තරනේ, යන්න එපා."
"ජි නි" ගැන හිතන්න.
අපි නොපෙනී සිටිය යුතුයි.
ඔයා ඔයාගේ දුව "ජි නි" ගේ පෞරුෂයටවත් ගැලපෙන්නේ නෑ.
- ඔයා ලැජ්ජා වෙන්න ඕනේ!
- ඔයාට මගේ පවුල ආරක්ෂාකාරීව තියාගන්න පුළුවන් නම්,
මට "ඩෑන් තායි" සමඟ පමණක් නොව යක්ෂයා සමඟම සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ හැකිය !
මට මගේ හදවත වුණත් දෙන්න තිබුණා නම්!
නැත.
මම ආයෙත් යක්ෂයාගේ පැත්තේ ඉන්නේ නැහැ.
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
මම
ජින්චියොන් වල ප්‍රසිද්ධ මා රි කන්ග්.
‏"පාරාදීස කියවීම"
මම පුරෝකථනය කළ පරිදි, සූ ර්යොන් සිම්
සතුව ලෝගන්ගේ ඩොලර් බිලියන දහය තිබුණි.
ඒ තරම් විශාල මුදලක් ඇයට දීමට තරම් ඔහු ඇයට ආදරය කළාද ?
කෙසේ වෙතත් ඔහුට එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
හෙලෝ, මේ මම, ඔයා මොනවද කරන්න අදහස් කරන්නේ?
පුදුමයි, ඒ ඇති.
හොඳයි, ඔබේ ටෝස්ට් එක.
මට ඇත්තටම එපා වෙලා හිටියේ.
ඔයා කතා කළාට සතුටුයි මචං.
"හේරා මාලිගාවේ" තත්වය සැබවින්ම අමුතුයි.
ගෙදරදි මත්පැන් බොන්න මට දැන් ඕනෑවට වඩා පුරුදු වෙලා .
"යූන් හී-ඕ" කියන කාන්තාව මැරුණ නිසාද ?
නිවැරදි.
ඔයා එයාව දන්නේ නෑ.
ඒ කාන්තාව හේරා මාලිගයේ කරදරකාරයෙක් .
මම පදිංචියට ආපු දවසේ ඉඳන්,
කිසිම දවසක් ප්‍රශ්න නැතුව ගෙවිලා නෑ.
සියලුම නිවැසියන් ඇයට වෛර කළහ.
ඇත්ත, "සෝ රියොන්" හැර.
ඔවුන් ඉතා සමීපව පෙනුනි.
ඔවුන් ඇදහිය නොහැකි තරම් සමීප විය.
තම දියණිය මරා දැමූ කාන්තාවට සූ-ර්යොන් හොඳින් සැලකුවා .
සූ-ර්යොන්ට විවාහ වීමට පෙර දියණියක් සිටියාය.
නමුත් යූන්-හී ඇයව ඉහළ සිට තල්ලු කර මරා දැමුවා.
දිය උල්පත සම්පූර්ණයෙන්ම ලේ වලින් වැසී තිබුණි.
අනේ දෙවියනේ, ඒක භයානකයි.
සූ-ර්යොන්ට ඒක අමාරු වෙන්න ඇති ,
ඇය වටා සිටින මිනිසුන්ට බොහෝ නරක දේවල් සිදුවෙමින් පවතී.
මම අවාසනාවන්ත තාරකාවක රැකවරණය යටතේ ඉපදුණා.
ඇය විවාහ වී ටික කලකට පසු ඇගේ මව මිය ගියාය.
එවිට ඇගේ පියා බිඳුණු හදවතකින් මිය ගියේය.
ඉන්පසු එම ලාභදායී ව්‍යාපෘතිය වන
"සයිමන්" ඉදිකිරීම් බිඳ වැටුණි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක සභාපති ජෝට හොඳ ගැළපීමක් කියලා .
ඉන්න.
ඔබ ඒ ගැන උනන්දුද?
ඇය වගේ ලස්සන කාන්තාවක් ගැන උනන්දු නොවන පිරිමියෙක් ඉන්නවද?
අපේ අම්මයි තාත්තයි හරිම සමීපයි.
ඇය මගේ පළමු ආදරයත් වුණා.
ද්‍රෝහියා "හා" සහ "සීඕ ජින්"
"ඩෑන් තේ" සහ "සූ රියොන්" දැන් ඔයා?
අනේ දෙවියනේ, මේක දුරාචාරයක්.
එපමණක් නොව, මම හිතුවේ ඔයා
ඩෑන් තායිට ගොඩක් සමීපයි කියලා.
මමත් ඩෑන් තායිට ගොඩක් සමීපයි.
අපි හැම දෙයක්ම බෙදා ගන්නවා.
ඇය මේ කාරණය ඉතා සන්සුන්ව හසුරුවනවා.
එහෙනම් ඔහුගේ අඳුරු ඉතිහාසය ගැන මට කියන්න.
ඔයා මට කිව්ව බව එයාට කියන්නේ නෑ කියලා මම පොරොන්දු වෙනවා.
මා දෙස බලන්න.
කියු ජින් නිහඬව ඉන්න දන්නවා.
ඉතින් ඔයා "සූ රියොන්" ගැන උනන්දුද?
මට සමාවෙන්න, සූ-ර්යොන්.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ…
—“මි සූක් කිම්” නම් කාන්තාව සමඟ.
—මම මුලින්ම ඔබෙන් මේ ගැන අහන්නම්.
ඩොං-පිල් මි-සූක් කිම්ව මැරුවේ ඇයි?
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
ඔහුට ඇයව මරා දැමීමට කිසිදු හේතුවක් හෝ චේතනාවක් තිබුණේ නැත.
ඔහු මිනීමරුවෙකු වුවහොත්, ඇත්තේ එක් හැකියාවක් පමණි.
"ඩෑන් තායි ජෝ".
ඔයා හරි, ඩෑන් තේ-ජෝ ඇයව මැරුවා.
ඩොං-පිල් ඔහු වෙනුවට දඬුවම භාරගෙන
සිරගෙට ගියේය.
අපේ දුවට ලස්සන ගෙදරක ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙන්න අපි ඒ මෝඩයා එක්ක ගනුදෙනුවක් කළා .
නමුත් දැන්,
ඔහු ඔහුට විරුද්ධව මිනීමැරුම් චෝදනාවක් ද ගොතන ලදී.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඩෑන් ටේ යූන් හීව මැරුවා.
ඩෑන් තේ-ජෝ ඇගේ දේහය තැන්පත් කළාය.
දිය උල්පතේ සහ එහි තැන්පත් කර ඇත.
එවිට ඩොං-බිල් ඔහුට තර්ජනය කරමින්,
ඇගේ ඝාතනයේ වගකීම ඔහු ද භාර ගන්නා ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
ඩෑන් තේ-ජූ
යූන්-හීව මැරුවාද? ඉතින් ඒක අහම්බයක් නෙවෙයිද?
එය බොහෝ විට අනතුරක් නොවේ; කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත.
නමුත් එයට ඇගේ මරණයට යම් සම්බන්ධයක් තිබේ.
නමුත් මෙය තර්කානුකූල නොවේ.
ඇගේ සිරුර සොයා ගන්නා ලදී... ඇගේ සිරුර ජලයෙන් ගොඩ ගන්නා ලදී.
"ඩොං පීල් යූ," ඒ මෝඩයා
ඔහු ඇගේ සිරුර විසි කළා.
ඔහු වෙනුවෙන් වැවේ.
ඩෑන් තායි ඔහුට තර්ජනය කළේය; ඔහුට වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි.
ඔයාලා ඔක්කොම පිස්සු.
ඔයාලා හැමෝටම පිස්සු හැදිලා.
මගේ සැමියා මැරෙන්න සුදුසු බව මම දන්නවා.
මට නිදහසට කරුණු නැහැ.
කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් අයදිනවා,
"ඩොං බෙල්" බේරගන්න කියලා මම ඔබෙන් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මට අවශ්‍ය දේ...
ඒ මගේම දෑතින් "ඩෑන් තායි" මරා දැමීමයි.
ඔබ මගෙන් ඉල්ලන ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්.
යූන් හීගේ මරණය පිටුපස ඇති සත්‍යය හෙළි කිරීමට මට ඔබට උදව් කිරීමට ඉඩ දෙන්න .
මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
මම හිරේ යන්න හෝ මැරෙන්න බය නැහැ.
මට බැහැ...
මට තවදුරටත් මේ වගේ මගේ ජීවිතේ ගත කරන්න බෑ.
ඇත්තටම එයා යූන්-හීගේ මිනිය එතනට දැම්මා නම්,
මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
ඔහු එවැනි ම්ලේච්ඡත්වයෙන් යමක් කරද්දී?
ඔයාගේ මහත්තයා ම්ලේච්ඡයෙක්.
නැහැ…
මාව විශ්වාස කරන්න මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
මට මේ ජීවිතේ එකම එක අවස්ථාවක් විතරයි තියෙන්නේ,
මම ඒක "යූන් හී" සඳහා භාවිතා කරන්නම්.
මම එහෙම කළොත්, ඔයා මාව විශ්වාස කරයිද?
"සෝනා (මරියා)"
‏අපි මුණගැහිලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
මම හිතුවේ ඔයාගේ කඩේ සදහටම වහලා කියලා, ඔයා ආපහු ආවද?
හරි හරී…
මට ඔය හැමෝම එක්ක වැදගත් දෙයක් කතා කරන්න තියෙනවා.
ජනාධිපති ගීතය.
මම ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවොත් මට උදව්වක් කරනවා කියලා ඔයා පොරොන්දු වුනා නේද?
ඔබේ දීමනාව තවමත් වලංගුද?
ඔයා කවදාහරි දැකලා තියෙනවද මම පොරොන්දුවක් කඩනවා? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම…
මම ගොඩක් ණයගැතියි ඉන්න යාළුවෙක් හිටියා.
නමුත් මෑතකදී ඇයව කවුරුහරි මරා දැමුවා.
ඇයව මරලා දැම්මාද?
අපරාධකරු අත්අඩංගුවට ගෙන තිබේද?
මට හැඟීමක් තියෙනවා ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද කියලා,
නමුත් නිශ්චිත සාක්ෂි නොමැති
බැවින් ඔහුව අත්අඩංගුවට ගැනීමට නොහැකි ය.
කරුණාකරලා මට ඒ මිනීමරුවා හොයාගන්න උදව් කරන්න.
මේ පාර ඔයාගෙ කැමැත්ත පාවිච්චි කරන්න ඕන කියලා ඔයාට විශ්වාසද
? ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
ඇය අසාධාරණ ලෙස මිය ගියාය.
මට ඇගේ මරණය පිළිබඳ සත්‍යය හෙළි කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට සාමයෙන් ජීවත් වීමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා, කාන්තාවන්.
ඔයා හොඳ කෙනෙක් කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
මේ මම දන්න "ජින්චියොන්" මහත්මිය.
එහෙනම් ඔයාට මොනවද ඕනේ? අහන්න.
මෙම සිදුවීම ගිම්බෝ අසල සිදු විය.
ඔහු පැය ගණනාවක් ඔහුගේ මෝටර් රථයෙන් එහා මෙහා ගියා,
නමුත් කිසිදු නිරීක්ෂණ කැමරාවකට එය හසු නොවීය.
මේක තේරුමක් තියෙනවද?
ඒක තේරුමක් නැත්නම්,
අපි ඒක තේරුමක් ඇති කරන්න දෙයක් හොයාගමු.
- ඔයා කිව්වද එයා "ගිම්බෝ" එකේ ඉන්නවා කියලා?
- ඔව්.
මට එහි සැපයුම් සමාගමක් තිබෙනවා,
ඒ නිසා මගේ බලපෑම ඉතා වැදගත්.
හැමෝටම ආරාධනා කරන්න.
මට කෙනෙක් හොයාගන්න ඕන.
"හයොන් ලොගිස්"
"(Hayun Logiz), හදිසි රැස්වීම"
පින්තූරයේ ඒ කුණු ටික හොයාගන්න ඕන කෙනෙක්ට,
ඔහුට විශේෂ ත්‍යාගයක් ලැබෙනු ඇත.
පැය 24ක් ඇතුළත ඔබ එය සොයා ගන්නේ නම් ඔබට වොන් මිලියන 100ක් ලැබෙනු ඇත
.
ඔබට පැය 12ක් ගත වුවහොත්,
ත්‍යාගය ඩොලර් මිලියන 300කි.
ඔයාට පැයක් විතර ගතවුනා නම්,
ඔබට ත්‍යාගයක් ලෙස මිලියන 500ක් ලැබෙනු ඇත.
- ඔබේ කැමැත්තක්, මගේ ආර්යාව!
මුදල්මය ත්‍යාගය ටිකක් වැඩිපුර නැද්ද?
මට ඒ බඳුන මම ආදරය කරන කෙනෙකුට භාවිතා කළ හැකියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මට කරපු දේ මම කවදාවත් අමතක කරන්නේ නැහැ.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මගේ සමාගමට භාවිතා කළ හැකි සියලු ක්‍රම මම භාවිතා කරමි .
ඔව්, ස්තූතියි.
"චියොන්ග් ඒ කලා මධ්‍යස්ථානය
ලොව ප්‍රසිද්ධම ප්‍රසංග ශාලාව බවට පත්වනු ඇත."
"විධායක අධ්‍යක්ෂ (සූ රියොන් සිම්)"
මෙම ප්‍රදේශය
චියොන්සු කලාපයේ වටිනාම ප්‍රදේශය බව මට ආරංචි විය.
මෙය වාණිජ ප්‍රදේශයක් ද වේ.
ඔබ මෙහි බිම් ප්‍රමාණය සියයට 800 ක අනුපාතයක් සහිත ගොඩනැගිල්ලක් ඉදිකරන්නේ නම් ...
එයට කොපමණ වැය වෙයිද?
මුළු මුදල වර්ග මීටරයකට අවම වශයෙන් වොන් මිලියන 150 ක් වනු ඇත .
කොච්චර අපූරුද!
මම වැඩ කරමින් ඉන්නේ.
දැන් මම වැඩිහිටියෙක් නිසා,
දේපළ වෙළඳාම් ගැන දේවල් ඉගෙන ගන්න ඕන කියලා මම හිතුවා .
දැන් මේක මගේ කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඔයාට කරන්න මීට වඩා හොඳ දේවල් නැද්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට
ඔච්චර අහංකාර විදියට හැසිරෙන්න පුළුවන් කියලා.
මගේ පියා ලේඛනයේ අයිතිය මගේ නමට මාරු කළා.
ඉක්මණින් පැමිණෙන,
ඔයාට මෙතනින් යන්න වෙයි.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
මම පොලිසියට වාර්තා කළාට පස්සේද ඔයා ඔයාව පාලනය කරගන්නේ ?
වෙනත් කෙනෙකුගේ හැඳුනුම්පත සොරකම් කර එයට මුද්‍රා තැබීම කොතරම් භයානකදැයි ඔබ දන්නවාද ?
"වෙන කෙනෙක්"? මම
ඔයාට "වෙන කෙනෙක්" විතරද?
මම හිතුවේ ඔයා තවදුරටත් මගේ දුව නෙවෙයි කියලා මම කිව්වා කියලා.
ගිහින් ඔයාගේ තාත්තට මේක කියන්න.
මම නඩුවක් ගොනු කළොත්,
මම ඒක කරන්නම් උඩ තට්ටුවේ මහල් නිවාසයේ අයිතිය ආයෙත් ගන්න.
මෙම සමාගම.
ඔබ ඔබේ මනස නිරවුල් කර ගත යුතුයි.
ඔබ සොයා ගත යුතුයි
ඔයාගේ තාත්තා ඇත්තටම ඔයා ගැන සැලකිලිමත් නම්
ඔබ කිසිවක් කිරීමට පෙර.
"(සෝ ර්යොන් සිම්) සිට
(ඩෑන් තේ ජූ) (සියෝක් හූන් ජූ) වෙත මාරු කරන ලදී"
ඩෑන් ටයි ජෝ
සහ "සොක්-හූන්-ජූ"?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඉහළ මහල් නිවාසය
ඔබේ නමින් සහ "සියොක්-හූන්" නමින් ලියාපදිංචි කර ඇත්තේ ඇයි?
මගේ නම කොහෙද?
මම කිව්වා මගේ අම්මගේ සමාගමයි උඩ තට්ටුවේ තියෙන මහල් නිවාසයයි ඔක්කොම මගේ කියලා.
ඔයා මට බොරු කිව්වද?
මෝඩ පොඩි කොල්ලා,
ඔයාට ඕන සල්ලි විතරයි.
කුමක් ද?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා මට කතා කළාද?
ඔබේ ශක්තිමත් ශ්‍රවණ ඉන්ද්‍රිය නිසා ඔබට වඩා හොඳ ලකුණු නොලැබුණේ ඇයි ?
මට මහන්සියි, අපි පස්සේ කතා කරමු.
ඔයා මට උත්තරයක් දෙන්න ඕන.
එයා මගෙන් එයාගේ සීල් එක හොරකම් කරන්න කිව්වා, දැන් එයා මාව පාවා දෙනවාද?
ඔයා මට හොරකමක් කළා කියලා පැමිණිලි කළොත්,
පොලිසිය මාව අත්අඩංගුවට ගන්න පුළුවන්.
ඔයා අත්අඩංගුවට ගනීවි කියලා ඒ තරම් බයද?
ඇයි ඔයා සීල් එක හොරකම් කළා කියලා එයාට කිව්වේ?
ඔයා ඒක අන්තිම වෙනකම්ම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න තිබුණා.
ඔයා වගේ මෝඩයෙක් නිසා හැමදේම කඩා වැටෙන්නයි යන්නේ!
"චූ" මහත්තයා, එන්න!
- ඇයව විලා එකට එක්කන් යන්න.
- ඔව් සර්.
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා කිව්ව විදියටම මම හැමදේම කළා, ඔයා මගෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගන්නවාද?
තෝ බයගුල්ලෙක්.
මම මුකුත් කරන්නේ නෑ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මම ඔයාට මට මෙහෙම කරන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඉතින් ඔබට කළ හැක්කේ කුමක්ද? ඔබ…
කලබල වෙන එක නවත්තන්න.
ගිහින් ටික දවසක් විලා එකේ නවතින්න.
ඒ ඉඩම නැවත ලබා ගතහොත්,
ඒ ඔබේ අවසානය වනු ඇත.
ඒක එලියට ගන්න!
මගේ තාත්තා.
තාත්තේ!
මට යන්න දෙන්න!
මම හිතන්නේ ඇය ගැන මගේ ඉවසීම ඉවර වෙන්න ළඟයි.
මට ඒකෙන් මිදෙන්න වෙලාව නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ දඟකාර කෙල්ලගේ නාමයෙන් "ඊ ග්යු නා" තව මොනවද ඉතුරු කළේ ?
"ඔබගේ පත්වීමට සුභ පැතුම්."
ලැජ්ජා නැති මායාකාරිය , ඔයා කොහොමද මෙතනට එන්න තරම් නිර්භීත ?
ඇත්තටම, මට මෙතනට ඇතුළු වීම තහනම් නැහැ.
මම හිතුවා ඔයා මට ගොඩක් කෘතඥ වෙයි කියලා.
මගේ උදව්වෙන් මාව සෝල් ජාතික විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් කර ගත්තා.
මේ මොන විකාරයක්ද?
ඔයා එයාව පැහැරගත්තට පස්සේ එයා එක්ක මොනවද කරන්න හිතුවේ?
පැහැර ගැනීමක්ද? මමද?
"ඩෑන් තායි" එක්ක ඔයා කොච්චර කාලයක් ගනුදෙනු කරනවද?
එයාට ඔයාගෙන් මොනවද ඕන වුණේ?
එයා ඔයාගෙන් ඇහුවද එයාව මෝඩයෙක් කරන්න කියලා?
නැත්නම් ඇය සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළුවීම වළක්වන ලෙස ඔහු ඔබෙන් ඉල්ලා සිටියාද ?
ඔයා තමයි ෆෝන් එක ඒකිගෙ සාක්කුවට දැම්මෙ, හරිද?
මම දන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතුවද?
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
එහෙනම් පොලිසියට ගිහින්
ඔයා දැන් කිව්ව දේ කියන්න.
පරීක්ෂණය අතරතුර වංචා කිරීමට උත්සාහ කළේ "බොන් හොං ජින්" බව ඔවුන්ට කියන්න .
"යූන් හී ඕ" නෙවෙයි.
ඔයාගෙ මූණෙ ඉරියව් වලින් මට තේරෙනවා
ඔයාටත් මේ ප්‍රශ්නෙ වහන්න ඕන කියලා.
සත්‍යය එළියට ආවොත්,
රිදෙන්නේ ඉයුන්-බ්යුල්ට විතරයි.
කට වහපන්.
එය පිළිගන්න.
ඔයා දන්නවා මමත් ඔයා වගේම ඉයුන්-බ්යුල් ගැන සැලකිලිමත් කියලා.
ඔබට අවංකව කිවහොත්,
ඇය කාර්ය සාධන පරීක්ෂණයට මුහුණ දෙන විට ඔබ ඇය අසල සිටියේ නැහැ .
මම අත් බැඳගෙන වාඩි වුණා,
නමුත් ඇය සියෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළත් වූයේ
යූන් හී ඇගේ පැහැරගැනීමේ චරිතය ලෙස මිය ගිය පසුවය.
ඔබට ඇයගෙන් කුමක් අවශ්‍යද?
මම ඉයුන්-බියුල්ට කොන්දේසි විරහිතව ආදරෙයි.
ඒක තමයි අපි අතර වෙනස.
එයා ඇහැරුනාම මට එයාව බලන්න යන්න පුළුවන්ද?
"බොන් හොං ජින්".
"බොන් හොං ජින්!"
ආයේ කවදාවත් "ඉයුන් බියුල්" ඉස්සරහා මූණ පෙන්නන්න එපා.
ඔයා හිතනවද මම ඔයාට
ආයෙත් මේක කරන්න දෙයි කියලා? මට උත්තර දෙන්න, ඔයා පිස්සු ගෑනි.
ඔයා මානසිකව වැටිලා ඉන්නේ.
ඔයා මානසිකව වැටිලා ඉන්නේ!
ඉයුන්-බියුල්ට අපහාස කළාට පස්සේ ඒ කාන්තාවව තනියම දාලා යනවාද ?
ජේන් මහත්මිය ඇය ගැන දන්නේ මොනවාද?
හෙලෝ "මා රි", ඔයා මොනවා හරි හොයාගත්තද?
මට ඒ පාහරයා හම්බුනා.
මෙතන.
මේ ඒක නේද? මේ "ඩෑන් තායි ජෝ".
ඔහු යූන් හීගේ කාර් එක පදවනවා.
ජනාධිපති සොන්ග්ගේ
සැපයුම් සමාගමේ වාහන රට පුරා යොදවා ඇත.
අපි ඔහුව සොයා ගැනීමට ගිම්පෝ, ඉන්චියොන් සහ පාජු පුරා සෙව්වා .
"ඩෑන් තේ-ජූ" ඒ දවසේ "ගිම්පෝ" එකේ හිටියාද?
මෙයින් අදහස් වන්නේ
ඒ "බොන් හොං ජින්" "ඩෑන් තේ ජූ" එක්ක වැඩ කරලා
බොරුවක් ගොතන්න හැදුවද?
හරියටම.
ඒ කියන්නේ "යූන් හී"ව මැරුවේ එයා නේද?
ඉතින් අපි දැන් කළ යුත්තේ කුමක්ද?
අපි දැන්ම මෙයාව පොලිසියට වාර්තා කරමුද?
තවත් සාක්ෂි විනාශ වීමට පෙර අපි ක්‍රියා කළ යුතුයි.
නැත.
නීතිය යටතේ ඔහුට දඬුවම් කිරීමෙන් පලක් නැත.
මම එක පාරක් එහෙම කළා.
ඔයා එයාව හිර කරන්න කොච්චර උත්සාහ කළත්,
ඔහු නැවත නැවතත් බන්ධනාගාරයෙන් නිදහස් වේ.
මම අවසානයේ ඔහුට යන්න දුන්නා.
මම නිෂ්ඵල නීතියක් විශ්වාස කළ
අතර මා ආදරය කළ බොහෝ දෙනෙකු අහිමි විය.
ඔහු තවමත් විදේශගතව සිටියදී,
ඔහු නිර්භීතව ලෝකය පුරා සැරිසරයි.
ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
නපුරු මිනිසා…
නපුර ඔහුට එරෙහිව සටන් කළ යුතුය.
කෙනෙකු
මරණින් මතු ජීවිතයේදී පමණක් නොව වධ හිංසාවලට ලක් වේ.
"(Dan Tae Joo), (Mi Sook Kim)"
"(Dan Tae Joo), (Dong Pil Yoo),
(So Ryeon Sim)"
යූන් හී මේක ලෑස්ති ​​කළාද?
ඒ දවසේ යූන් හී කිව්වා
එයාට මට වැදගත් දෙයක් කියන්න තියෙනවා කියලා.
ඉන්පසු ඩෑන් තායි ඇය පසුපස ගියේය.
ඉතින් ඔහු ඇය පසුපස ගියේ ඇය ඔබට යමක් නොකියා සිටීමටද?
මෙතෙක් ඇති එකම තාර්කික හේතුව මෙයයි.
ඇයව මරලා නිහඬ කරන්න තරම් ඇය මොනවද කියන්න හදන්නේ ?
ඔහුට එතරම් දුරක් යාමට සිදු වූයේ ඇයි?
මට අදහසක් නැහැ.
දැන් සියල්ල සංකීර්ණයි.
නමුත් මම ප්‍රහේලිකාව විසඳන්න වග බලා ගන්නම්.
යූන්-හීට විසඳන්න බැරි වුණේ මොන ප්‍රශ්නෙද?
මට නම්, සේඕ ජින් චියොන්,
ඩෑන් තේ වගේම සැක සහිත කෙනෙක් වගේ පේනවා.
නමුත් ඇය ගොදුරක් වූවාය.
සහ විශාලතම ප්‍රතිලාභීන්.
ඔව්, ඔබ හරි.
චියුන්ග්-ඒ සමූහයේ කොටස් මිල නාටකාකාර ලෙස ඉහළ ගොස් තිබේ.
මොන තරම් නින්දිත අවජාතකයෝද
! මට ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු පසුපස හඹා නොයා යුතුව තිබුණි.
නමුත් කෙළවරේ ඇති මේ රතු කවය කුමක්ද?
ජෝන් කේ. පයික්?
"ඔහු (ලෝගන් ලී) සමඟ (කොරියාවට) ආවා"
"ජෝන් කේ. පයික්," මම ඔබෙන් පටන් ගන්නම්.
මට ඔයා කවුද කියලා දැනගන්න ඕන.
නැවතත්.
"අහිමි"
මම මෙතනදී සියෝ ජින්ව හමුවෙන්නම්.
ඇය ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙන බව පැවසුවාය.
කරුණාකර ඔතන ඉන්න, මම ඔයාට තේ එකක් අරන් එන්නම්.
‏"(කොරියා ජනරජය), (Jun Ki-baik)"
"ප්‍රභූ වෙළෙන්දා, (ජේ බිල් යූන්)"
"ඔයා ආවා මිසිස් චියොන්."
ඉයුන්-බියුල් ඉක්මනින්ම ආපහු එයි
, ඒ නිසා එයාගේ කාමරය සූදානම් කරන්න.
මම නැති වෙලාවට ඔයා ඇයි මගේ ගෙදර ඉන්නේ?
මට ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීමට නොහැකි වූ
නිසා, මම ඔබව හමුවීමට කඩා වැදුණා.
ඉයුන්-බ්යුල් නිදහස් වෙයිද?
ඇගේ අසනීපයේ බරපතලකම නිසා පොලිසියට ඇයගෙන් ප්‍රශ්න කිරීමට නොහැකි යැයි මම සිතුවෙමි .
- එයාට දැන් හොඳට දැනෙනවා ඇති.
- එයා තාම රෝහලේ.
ඔයා යන්නෙ නැතුව බලාගෙන ඉඳගෙන
යූන් හීගෙ කීර්ති නාමය විනාශ වෙනවද?
වැරදි නිවැරදි කිරීම සඳහා අපට ඉයුන්-බියුල් කතා කිරීමට අවශ්‍යයි .
මේ ගැන ආයෙත් කතා කරන්න ගියොත්
ඒ ඇති.
සත්‍යය දන්නේ යූන් හී පමණයි.
ඉතින් ඔබේ සිහිනෙන් ඇයගෙන් අහන්න, නැත්නම්...
දැන්ම මෙතනින් යන්න.
ඒවා අහම්බෙන් සිදු වූ දේවල් නෙවෙයි.
ඇය චියොන්ග් ඒ කලා මධ්‍යස්ථානයේ අධ්‍යක්ෂවරිය බවට පත් වූවාය.
ඉයුන්-බියුල් විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළත් විය.
මම අවසානයේ මෙය තහවුරු කළා.
ඔයාට සැක හිතෙන්නේ මොනවා ගැනද?
වෙන කාටවත් වඩා හොඳින් සහභාගී නොවීමට මගේ නිදහසට කරුණ ඔබ දන්නවා.
ඉයුන්-බියුල් පැහැරගත් පසු මම මුළු කාලය පුරාම ඔබ සමඟ සිටියා.
නැත.
අපි විනාඩි දහයකට කෙටියෙන් වෙන් වුණා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ?
මම ඒ විනාඩි දහය ඇතුලේ යූන්-හීව මැරුවද?
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් දැන් ඇයව අවදි කර
පොලිසියට ලවා ප්‍රශ්න කරන්න.
මගේ අසනීප දුවව මේකට සම්බන්ධ කරගන්න එක නවත්තන්න!
යූන්-හී මට විරුද්ධව තිබුණු අමනාපය මගේ දුවට පෙන්නුවා.
ඇය තම දරුවා වෙනුවෙන් කෙනෙකු මරා දැමිය හැකි කාන්තාවක්.
අපරාධ වාර්තා වැදගත් වන්නේ එබැවිනි.
ඔයා එහෙම කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ඔයත් ඔයාගේ දුව වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරන්න සූදානම්.
මම ගොදුරක්!
මම ඉයුන්-බියුල්ට කළ දේ ගැන සිතන සෑම විටම මට තවමත් කෝපයක් ඇති වේ .
මට ඇයව හිරේ දාන්න බැරි වුණු නිසා විතරයි මට කේන්ති යන්නේ .
ඇත්ත වශයෙන්ම,
යූන් හීගේ අකල් මරණය ගැන මටත් දුකක් දැනෙනවා .
නමුත් ඇය ඔබ සහ ලෝගන් දිනා ගැනීමට දක්ෂයි.
මට මේක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
යූන් හීට පණපිටින් ආපහු එන්න බෑ.
නමුත් යූන් හී මිය ගියේ කෙසේද සහ ඇයි යන්න පිළිබඳ සෑම කුඩා විස්තරයක්ම සොයා ගැනීමට මම අදහස් කරමි .
ඒ සීතල විලෙහි එය සඟවා තැබුවේ කවුදැයි මම සොයා ගන්නම් .
මම සත්‍යය දන්නා බවට දිවුරනවා.
ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඔයා මොනවා කිව්වත්,
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ, සූ-ර්යොන්.
කැමරාව 2
ඒ නිසාද ඇය මෙහෙට ආවේ?
ජෝන් කේ. පයික් ළඟ ඔයා හොයන මොනවද?
- ඔයා මට කතා කළාද සර්?
- ඔව්.
"ජෝන් කේ. පයික්" ගැන මගේ යෝජනාව,
ඔයා ඒ ගැන හිතුවද?
මම තාමත් හිතනවා.
ඉඳ ගන්න.
මට ඔබට තීරණය පහසු කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම පාලනය භාර ගැනීමට ක්‍රමයක් සොයාගෙන තිබෙනවා.
අපේ අත් ලේ වලින් අපිරිසිදු කරගන්නේ නැතුව.
ඒ මොකක්ද වෙන්න පුළුවන්?
ඒ මෝඩයා "ජෝන් කේ. පයික්", ඔහු සූදුවට ඇබ්බැහි වූවෙක්.
ඔහුට වයස 20 පිරෙන්නත් කලින්,
ඔහු තම දෙමාපියන්ගෙන් මුදල් ලබාගෙන
ඒ සියල්ල සූදුවට වියදම් කිරීමට පටන් ගත්තේය.
ඒකයි මම එයාට සෙල්ලම් කරන්න දුන්නේ.
වරින් වර, ඔහු සිරගත කරන විට පවා.
ඔහුගේ ඇබ්බැහි වීම දැන් වඩාත් බරපතල වී ඇති බව පෙනේ.
ඔහුට මුදල් නැති වූ විට, ඔහුට සම්පූර්ණයෙන්ම සිහිය නැති වේ.
ඔබ මෙම තොරතුරු නිවැරදිව භාවිතා කරන්නේ නම්,
එය ඔබ සිතනවාට වඩා බෙහෙවින් පහසු වනු ඇත.
දහය.
අට.
බැංකුකරු.
"තැන්පතු, ආපසු ගැනීම, මාරු කිරීම"
ශේෂය ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඔයා මට සල්ලි ටිකක් ගේන්න ඕන, මගේ සල්ලි ඉවරයි.
කුමක් ද?
ඔයාට මට මේකවත් කරන්න බැරිද?
මම කතා කළත් ඔයාට කමක් නැද්ද? එච්චරද?
ඔයා මාව කොරියාවට ගෙනාවා,
ඒ නිසා ඔයා මාව බලාගන්න ඕනේ.
මට ඉක්මනින් බලා සිටීම එපා වෙලා.
"රෝ නා".
"ඉයුන් බියුල්".
ඔයා ඉක්මනින්ම ගෙදර එනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔවුන් කිව්වා ඔයා ගොඩක් දුරට සුවය ලබලා කියලා.
මම ඉතා සතුටුයි.
- ඔයාට මොනවද ඕනේ?
- මම ඔයා ඇහැරෙනකම් බලාගෙන හිටියා.
අපි පොලිසියට යමු.
ඔබට අපහසු නම්,
ඔබේ සාක්ෂිය ලිඛිතව ලබා දිය හැකිය.
එයාලට කියන්න මම ඔයාව මගේ ගෙදර එක්කගෙන ගියේ ඔයාට උදව් කරන්න කියලා.
ඒ වගේම මගේ අම්මා කවදාවත් ඔයාව පැහැරගෙන ගිහින් නැහැ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා මට උදව් කළාද?
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
අපි කොච්චර කල් ඉඳන් සමීපද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට මතක නැද්ද?
මිස් ජේන් ඔයාට පාසලේදී රිද්දුවම,
මමයි සියොක්-හූනුයි ඔයාව එළියට ගත්තා.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
නැත්නම් ඔයා අසරණ නිසා හිතින් හිතලා දේවල් හදනවද?
මම ඒක ප්‍රවෘත්තිවලින් දැක්කා.
ඔයාගේ අම්මා මාව පැහැරගෙන ගිහින් මරන්න හැදුවා කියලා.
මේක විහිළුවක්.
ඇයි මගේ අම්මා ඔයාව මරන්න හදන්නේ?
මොකද ඔයා සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුල් වුණේ නැති එක ගැන එයා තරහෙන් හිටියේ !
හැමෝම ඔයාගේ අම්මට කියන්නේ
"පිළිගැනීමේ මිනීමරුවා" කියලා.
සියලුම මිනිසුන් අතරින්, ඔබට එසේ පැවසිය නොහැක.
මගේ අම්මා ඔයාට උදව් කරන්න එහෙ ගියා.
ඒ නිසා තමයි ඇය මැරුණේ.
ඔයාව "චෙඔන්ගයි" කලා උසස් පාසලට ඇතුළත් කරන්න ඔයාගේ අම්මා "සෝල්-ඒ"ව මැරුවා .
ඇය ඔබව සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළත් කර ගැනීමට ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇත
.
මම ඔබෙන් අයදිනවා, ඉයොන් බියුල්.
කරුණාකරලා ඇත්ත කියන්න,
පොලිසියට කියන්න මිසිස් ජේන් ඔයාව පැහැරගත්තා කියලා.
ඔබව සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළත් කර ගත්තා,
ඒ නිසා ඔබට එය වැදගත් නැහැ!
ඔබේ පිළිගැනීම ගැන ඔබ සමඟ තර්ක කිරීමට මම මෙහි නැත.
ඔබ මෝඩ ලෙස ක්‍රියා කරනවා.
ඔයා කියන්නේ මම සෝල් ජාතික විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් වෙන්න ඕන නිසා මම බොරු කියනවා කියලද ?
මාව එතන පිළිගත්ත එකට ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවද?
විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් වීමට දක්ෂතාවයට වඩා වැඩි යමක් අවශ්‍ය වේ .
ඔවුන් තෝරා ගන්නේ වැඩි මූල්‍ය ආධාර සැපයිය හැකි අයයි .
ඔවුන් දන්නවා විතරයි.
ඔයා නපුරු ගෑනි.
ඔයා!
මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඉන්න!
හේයි, රෝ නා! දැන් නවත්තන්න!
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
රෝහලකදී රෝගියෙකුට පහර දෙන්නේ කෙසේද?
මම පොලිසියට කතා කරන්න කලින් යන්න.
ඔයාගෙ මැරුණු අම්මට ලැජ්ජාව ගේන්නද හදන්නෙ?
මම මෝඩයෙක් වුණා.
මම ඔයා වගේ කෙනෙකුට උදව් කරන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මම ඔයාට උදව් කළේ නැත්නම්,
මගේ අම්මා තවමත් ජීවතුන් අතර ඉන්න ඇති.
ඔබ මෙය දිගටම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්, මම ඔබට කිසිදු අනුකම්පාවක් නොපෙන්වමි.
මම මගේ මවගේ නම ඉවත් කරන්නම්, ඒ වගේම මම සහතික වෙනවා
ඔබව සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයෙන් නෙරපා හැරීමට හේතු වීම.
ඔබ කුමක් කළත්,
මෙතැන් සිට, ඔබ දොස් පැවරිය යුතුය.
ඒ කෙල්ල තාම පාඩමක් ඉගෙනගෙන නෑ.
මගේ දරුවා, ඔයා ගොඩක් බය වෙන්න ඇති.
මම සනීපෙන්.
මම පැමිණීම ගැන දෙවියන්ට ප්‍රශංසා වේවා.
කරදර වෙන්න එපා.
ඒ කෙල්ල එයාගේ අම්මා වගේම හිතුවක්කාරයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයාට කිසිම දෙයක් මතක නැද්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
රෝනාගේ අම්මා ඔයාව මරන්න ඇදගෙන යනවා.
නෑ, මට මතක නැහැ.
මම දැනගත්තේ ප්‍රවෘත්ති වලින්.
ඇත්තටම?
නරක මතකයන් ඉක්මනින් අමතක කිරීම වඩාත් සුදුසුය.
පරක්කු වෙලා, නිදාගන්න, මම ඔයාව ආවරණය කරන්න ආවා.
තව ටිකක් ඉන්න.
මගේ ලස්සන පොඩි එකා , ඔයාගේ හැම නරක මතකයක්ම මම මකා දාන්නම් .
අපි එකිනෙකාට ආදරය කර සැමවිටම මෙන් එකට සිටිමු.
ඔයා පරක්කු වුණේ මොකක්ද? මම ඔයාගෙන් ඉක්මන් කරන්න කිව්වා.
සල්ලි කොහෙද?
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා, මම තමයි
ඔයාට කතා කරන්නේ කියලා, අනිත් පැත්තට නෙවෙයි කියලා.
මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ; ඒක හදිසි දෙයක්.
ඔයා ලෝගන්ගෙන් ගත්ත සල්ලි ඔක්කොම නාස්ති කළාද ?
මම ඔයාට කිව්වා අද මගේ සල්ලි ඉවරයි කියලා,
මගේ ආරම්භය සාර්ථකයි කියලා.
නමුත් අවාසනාවකට, අවසානයේ මට සියල්ල අහිමි විය.
මේ අන්තිම වතාව.
මම මේ කාර්යයන් කරන කෙනෙක් වගේද පේන්නේ?
කවුරුහරි මාව දැක්කොත්?
මේ මම කියලා දැනගෙන නේද ඔයා මාත් එක්ක සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්න තීරණය කළේ ?
ඔයා කිව්වා මගේ ජීවිත කාලෙම මට ඕන තරම් සූදුව කරන්න ඉඩ දෙනවා කියලා .
මම ලෝගන්වත් රවට්ටලා කොරියාවට ආවා,
ඔයා මට සල්ලි ගැන කරදර වෙන්න දෙන්න එපා.
මම ඒ පොහොසත් කොල්ලව පාවා දීලා ඔයා එක්ක සහයෝගයෙන් වැඩ කළා.
මගේ තීරණය ගැන පසුතැවෙන්න මට බල කරන්න ඕනද?
"ඉතින් රේවන්"
දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්න, ඇය ඔබේ කාමරය සොයමින් සිටියා.
- මම හිතන්නේ එයා ඔයාව සැක කරනවා.
- ඒක නම් පව්.
හෙලෝ, මේ මම.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මෙච්චර පරක්කු වෙලා කතා කළාට සමාවෙන්න, මේක හදිසි කාරණයක්.
කරුණාකරලා දැන්ම පොලිසියට යන්න.
පොලිස් ස්ථානය? ඇයි?
ඔවුන්ට ලෝගන්ගේ මරණය සම්බන්ධයෙන් ඔබට තොරතුරු ලබා දීමට අවශ්‍යයි.
සාක්ෂිකරු සාක්ෂි?
නඩුව දැනටමත් වසා දමා නැද්ද?
ඔවුන් නව සාක්ෂි සොයා ගත්තා.
මෝටර් රථය තුළ තිබී
ලෝගන්ට අයත් නොවන බෑගයක නටබුන් ඔවුන්ට හමු විය.
එහි සැක සහිත දෙයක් අඩංගු විය.
ඔවුන් පවසන්නේ ඝාතකයා
"ඩෑන් තායි" නොව වෙනත් කෙනෙකු විය හැකි බවයි.
තවත් මිනීමරුවෙක් ඉන්නවද?
මම විස්තර දන්නේ නැහැ.
මුලින්ම ඔයා පොලිසියට යන්න ඕන.
ඇත්ත වශයෙන්ම, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ, මම ආපහු ආවම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඒකට සාප වේවා!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා මාව රැවැට්ටුවද?
මම හිතන්නේ මේක මුල ඉඳන්ම ඔයාගේ සැලැස්මක්.
ඇය මොනවද කිව්වේ?
මට මිනීමැරුම් චෝදනා එල්ල වුණා.
බෑගයේ තිබුණේ මොනවාද?
ඔයා පුපුරණ ද්‍රව්‍ය හෝ ඒ වගේ දෙයක් හැදුවද?
විහිළු කරන්න එපා.
ඔයා බෑග් එක ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා දකින්න ඇති.
ඔයා මට නොකියා ලෝගන්ව මරන්න සැලසුම් කළාද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා කරදර වෙන්නේ?
ඩෑන් තායි තමයි මිනීමරුවා.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔවුන් ඔබව විමර්ශනය කළත් පොලිසියට කිසිවක් සොයාගත නොහැකි බවයි .
ඔයා මාව පාවා දෙන්න සැලසුම් කරනවා නම්
මම සූ-ර්යුන්ට හැමදේම කියන්නම්.
මම ඇයට කියන්නම් ඔයා දැනගෙන හිටියා
ලෝගන් එදා මැරෙනවා කියලා.
මෝඩයා.
ඔයා හිතනවද එයා ඔයාව තනි කරයි කියලා?
අපි දැනටමත් අපේ අත හෙළි කර තිබෙනවා.
ඔයා හොඳට හැසිරෙන්න, නැත්තම් මම ඔයාව ආපහු මානසික රෝහලට යවනවා .
අපිට අවශ්‍ය දේ පොලිසියට කියන්න.
ඔබේ දිව ලිස්සා ගොස් යමක් පැවසුවහොත්
ඔයයි මමයි දෙන්නම මැරෙයි.
මාව අනුගමනය කරන්න.
"ගංගනම් පොලිස් ස්ථානය"
මේකෙදි අසමත් නොවී ඉන්න එක තමයි හොඳම දේ.
ඔයා "ඊ ග්යු නා" වෙනකොට,
මම හිතුවේ ඔයා හරිම කූල් කියලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඔයාට ආදරේ කරන්න ළඟයි.
ඔබ විශ්වාසයෙන් හා ආත්ම විශ්වාසයෙන් යුක්ත වූ
අතර, ඔබ ඔබේ අදහස් නිර්භීතව ප්‍රකාශ කළා.
නමුත් ඒ මම නෙවෙයි.
මම "ඒයි ග්යු නා" ලෙස මවාපාමින් සිටියෙමි.
දැන් පටන්,
ඔයා ජීවත් වෙන්න ඕනේ මේ විදියට, හරියට "ඊ ග්යු නා" වගේ.
හොඳ අම්මා කෙනෙක් වෙන්න උත්සාහ කරමින් උඩ තට්ටුවේ හිරවෙලා ඉන්න එපා .
මට තවමත් බොහෝ ප්‍රශ්න තිබේ.
නමුත් එක දෙයක් ස්ථිරයි.
මම දන්නවා කාවද මරන්න ඕනේ කියලා.
මට ඇත්තටම මේක කරන්න පුළුවන්ද?
"යූන් හී".
‏සයිදිනි.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා, යූන් හී.
යූන් හී…
"යූන් හී!"
"මාස හයකට පසු"
ඇවිත් කන්න!
ඔව්, මම එනවා.
ඇයි ඔයා විතරක්? ඇවිත් කන්න!
ඔව්! මම මෙතන.
අද දින ඔබගේ වැඩ සැලැස්ම කුමක්ද?
පන්තිය 6ට ඉවර වෙනවා, ඊට පස්සේ පාඩම තියෙනවා.
එතකොට ඔයා, රෝනා?
මම විභාගයකට යන්නම්.
තවත් එකක්?
මොකක්ද ඒකෙ තේරුම? ඔයාට ආයෙත් ඔයාගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාව සමාලෝචනය කරන්න වෙනවා.
එයාලා ඔයාට මිනීමරුවෙකුගේ දුවක් කියනවා
, ඒ වගේම ඔයාට අවස්ථාවක්වත් දෙන්නේ නැහැ.
මිස් චියොන් සහ මාධ්‍ය ඔබව විනාශ කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
- ඔයා ඕනෑම විභාගයකින් සමත් වෙන්නේ කොහොමද?
- කෙසේ වෙතත්, මම දිගටම උත්සාහ කළ යුතුයි.
අනේ දෙවියනේ, මේක මට ගොඩක් තරහ යනවා.
ඇයි ඔයා මේක ඉවසන්නේ? ගායනය නවත්තන්න.
ඔයා දක්ෂයි, වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ඇතුළත් වුණොත් ඒක වේගවත් වෙයි .
ඇය නතර විය යුත්තේ ඇයි?
ඔබ ඇයගෙන් ඉගෙන ගත යුතු
අතර, ජීවිතය සාර්ථක කර ගැනීමට ඇය මෙන් ඔබේ උපරිමය කළ යුතුය.
"කන්න රෝනා."
"උදේ කෑමේදී අපිව සංසන්දනය කරන්න ඕනද?"
මට මේක එපා වෙලා.
ඔබ වෙනස් විය හැකි ලෙස ක්‍රියා කරයි,
නමුත් ඔබ කිසි විටෙකත් එසේ නොවේ.
නොපසුබටව සිටීම හොඳයි.
ඉක්මනට කන්න, මට ඉක්මනට එළියට යන්න වෙනවා.
මේ දවස්වල ඔයා කාර්යබහුල ඇයි?
ඔයා ගෙදර එන්න පරක්කු වෙනවා.
ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවද?
හබීබ්, මොන විකාරයක්ද, මට පිරිමින් එපා වෙලා.
මට රැකියාවක් ලැබුණා.
රැකියාවක්?
හරි, අපි යමු.
මගේ ආදරණීය.
දික්කසාද ලියකියවිලි වලට අත්සන් කරනකම් මාත් එක්ක කතා කරන්න එපා.
- "ජි නි!"
- මගේ ආදරණීය.
ආයුබෝවන්.
- මම VIP කාමරය වෙන් කළා.
- ඔව්, ඒක හරි.
"එය කුමක් ද?"
මේ දවස්වල ඔබේ පෙනුම ගැන ඔබ මෙතරම් සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
ඔයා ඔයාගේ මහත්තයාගෙන් වෙන් වුණේ ඔයාට වෙන කෙනෙක් ඉන්න නිසාද?
ඔයාට දැන් ඇහුනේ පිස්සු බල්ලෙක් බුරන සද්දේද?
"පිස්සු බල්ලා?"
මගේ සැමියා කියනවා
මිස්ටර් යූ මේ දවස්වල හැසිරෙන්නේ
දුක්ඛිත තනිකඩයෙක් වගේ.
පුදුමයට කරුණක් නම්, ඔබ දෙදෙනා දික්කසාද වී
හෝ සුහදව වෙන් වී නැත.
ඔබට ඔබේම නිවසක් තිබියදී "රෝනා" භාවිතා කරන්නේ ඇයි ?
මම කාගෙන්වත් වංචා කරන්නේ නැහැ.
ඇය තනියම ජීවත් වන නිසා මම ඇයට උයන්න ඇගේ ගෙදර යනවා
.
ඔයා "යූ" මහත්තයටත් උයන්න ඕනේ,
මොකද ඔයා ජීවත් වෙන්නේ විරුද්ධ මහල් නිවාසයේ.
ඔහු චියොන්ග් ඒ කන්ස්ට්‍රක්ෂන් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වේ.
ඔයාට එයා ගැන දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඒ තරමටම ඔබ ඔහුට අනුකම්පා කළහොත්
, ඔබට ඔහු සමඟ ජීවත් විය හැකිය.
කුමක් ද?
චියොන්ග් ඒ කන්ස්ට්‍රක්ෂන් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා හෝ කවුරුන් හෝ වේවා.
ඔබට ඔහුට නවාතැන් දිය හැකිය.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඇය ඇත්තටම ඔහුට ආදරය කිරීම නැවැත්තුවාද?
නමුත් ඇය ඔහුට ආදරය කළා, මොකද වුණේ කියලා මම කල්පනා කරනවා.
"චියොන්සු" ප්‍රදේශයේ මහල් නිවාස සඳහා ඔබට අවශ්‍ය ද්‍රව්‍ය සම්බන්ධයෙන් ,
කරුණාකර අපව ඔබේ සැපයුම්කරු ලෙස තෝරා ගන්න.
කරුණාකරලා, මිස්ටර් ලී!
කරුණාකර!
මට දුකයි, මට බලයක් නැහැ.
ඇත්තටම! ඔබ චියොන්ග් ඒ
ආයෝජන සහ සංවර්ධන සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
සිංහාසනය පිටුපස සැබෑ බලය ඇත්තේ ඔබ බව මට ආරංචි විය.
කරුණාකර.
මම අවංක පුද්ගලයෙක්.
මට හොර රහසේ කරන උපක්‍රම හෝ අල්ලස් ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ.
ඒ වගේම, ඔබේ පුතා සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයේ ඉගෙන ගන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා .
ඔබේ පුතා පවා මෙතැන් සිට සාර්ථකත්වයේ මාවතේ ගමන් කරනවා.
මට ඇත්තටම ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි සර්.
සෝල් ජාතික විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් වීම පහසු නැද්ද?
මේ දවස්වල ඒකට ඇතුළත් වීම පහසු නැද්ද?
මාර්ගය වන විට, ඔබ ඒ ගැන අසා ඇත්තේ කෙසේද... අපොයි!
මේක පුනරුත්ථාපන චිකිත්සක සැසියක් නෙවෙයි!
එළියට යන්න!
- මහත්තයා. "ඔහ්."
- ඔව් සර්.
මට මේක දෙන්න.
ඉදිරියට එන්න.
අපි කමු, කෑම මගේ අතේ.
එහි කෑම හරිම රසවත්.
ඔව්.
"චෝ," කරුණාකරලා මට
කිරි එක්ක කෝපි කෝප්පයක් හදලා දෙනවද?
ඔබ කුමන ආකාරයේ සෞඛ්‍ය සම්පන්න ආහාරයක් අනුභව කරමින් සිටියාද?
ඔබේ සම මෙතරම් ලස්සන හා නැවුම් පෙනුමක් ලබා ගැනීමට?
ඇති.
මට කරන්න ගොඩක් වැඩ තියෙන
නිසා මගේ බර ගොඩක් අඩු වෙනවා.
බලන්න.
"චියොන්සු" ප්‍රදේශය සම්බන්ධයෙන්.
අපි ප්‍රසිද්ධ පෞද්ගලික පාසලක්
වෙනත් ස්ථානයකට ගෙන ගොස් එහි ශාඛාවක් විවෘත කළ යුතුයි.
ඒ නිසා තමයි
අධ්‍යාපන අමාත්‍යවරයා සමඟ රැස්වීමක් සංවිධානය කිරීමේදී මට බොහෝ දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දීමට සිදු වුණේ.
"ජනාධිපති ජෝ, මට සහාය දෙන්න."
ඔබ විශ්මයජනක මහල් නිවාස සංකීර්ණයක් ගොඩනඟා ගත්තත්,
හොඳ පාසලක් නැතුව ඒකෙන් කිසිම වටිනාකමක් නෑ.
ඇයව එහෙට මාරු කරන්න මාත් එක්ක මිශ්‍ර ද්විතීයික පාසලක් අතර දැන් සාකච්ඡා පැවැත්වෙනවා .
මෙච්චර ඉක්මනට? එහෙනම් තරගය ඉවරයි!
ඉදිකිරීම් අවසන් වූ පසු,
නිවාස මිල සැලකිය යුතු ලෙස ඉහළ යනු ඇත.
අපි පෞද්ගලික ප්‍රාථමික පාසලක් ද ස්ථාපිත කළ යුතුයි.
ප්‍රදේශය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, එය අපි ලංසු තැබීමට උත්සාහ කරන "චියොන්සු" ප්‍රදේශවලින් එකකි ,
දෝහා ඉදිකිරීම් සමාගම
ද මේ සම්බන්ධයෙන් උනන්දුවක් දක්වන බව පෙනේ.
දෝහායි ඉදිකිරීම් සමාගම ආයෙත්?
ඒ සමාගම මට නිතරම කරදර කරනවා.
කටකතා කියනවා
ලොබිකාරයෙක් ඔවුන් වෙනුවෙන් වැඩ කරනවා කියලා.
මම වටේට ඇහුවා, නමුත් මේ ලොබිකාරයා කවුද කියලා මට හොයාගන්න බැරි වුණා .
ඒවා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
"ඩොහායි අපිට ගැලපෙන්නේ නැහැ,
ඒක අලුත් සහ කුඩා සමාගමක්."
ඔවුන් චියුන්ග් ඒ කන්ස්ට්‍රක්ෂන් සමඟ තරඟ කිරීමට එඩිතර වන්නේ නැත .
ඔබට පෙනෙන පරිදි, ඔබ වඩාත් විශ්වාසයෙන් කතා කරන තරමට,
කියු ජින් අතිශයින් කලබල වී සිටී.
මේ හැඟීම කුමක්ද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
මා දෙස බලන්න.
ඔය දෙන්නම එකට හොඳට පේනවා.
මම සියලු වර්ගවල තරඟ දිනුවා,
හැමෝම ඔබව සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයේ රූ රැජින ලෙස විස්තර කරනවා .
මිනිස්සු කියනවා ඔයා ලස්සනයි දක්ෂයි දෙකම වෙන්න ඉපදුන සොප්‍රානෝ තරුවක් කියලා .
- ඔයාට ඒක ගොඩක් ඇහෙනවා නේද?
- මට ඒක ගැන සතුටුයි.
මට තවමත් ඉගෙන ගෙන වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ යුතුයි.
මගේ අරමුණ මගේ මවගේ කීර්ති නාමයට කැළලක් ඇති කිරීම නොවේ.
ආසියාවේ විශාලතම චියොන්ග්-ඒ කලා මධ්‍යස්ථානය ,
ඔහු තම පළමු නේවාසික සංගීතඥයා සොයා ගැනීමට විභාගයක් පවත්වයි .
ඒක හරි.
අපි සෑම වසරකම ඒක පුද්ගල ප්‍රසංග තුනක් පවත්වනවා.
අවම වශයෙන් අපේ නේවාසික සංගීතඥයාට,
අපි ඔහුට විවිධ සම්පත් සහ අවශ්‍ය ඕනෑම සහයෝගයක් ලබා දෙන්නෙමු.
ඔහුගේ තරුව ජාත්‍යන්තර වේදිකාවේ බැබළවීමට.
අපි අද සිට ඇණවුම් භාර ගැනීම ආරම්භ කළා.
එය හොඳම කාර්ය සාධන අත්දැකීමක් බවට පත් කිරීමට මම මගේ උපරිමය කරමි .
දක්ෂතාව පමණක් වැදගත් වන තැන.
‏" චියොන්ග් ඒ කලා මධ්‍යස්ථානයේ පළමු සංගීත ප්‍රසංග අත්දැකීම "
- මම මෙතන ඉන්නේ මගේ අයදුම්පත ඉදිරිපත් කරන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
ඔබ තවමත් විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළු වී නොමැති වුවද, ඔබ මේ සඳහා අයදුම් කිරීමට යනවාද ?
අධ්‍යාපනික අවශ්‍යතා නොමැත.
ගායකයා ලස්සනම කටහඬින් ගායනා කළ යුතුයි.
ඒ ගායිකාව
දැන් ඉන්න තැනට ආවේ අනිත් අයට රිද්දලා නම් මොකද වෙන්නේ?
එවිට මම ඇයට නපුරේ හඬ ලෙස හඳුන්වන්නෙමි.
සියලුම මිනිසුන් අතරින්, ඔබ එසේ පැවසිය යුතු නැහැ.
ඔයා මගේ උරහිසේ හැප්පුන වෙලාවේ ඇති වුණු කැළලක් තාමත් මගේ ළඟ තියෙනවා .
කෝප්පයත් එක්කම.
ඔයා අතෑරියා නම් ඒක ගොඩක් ඉක්මන් වෙයි.
ඔයාට තාමත් ඔයාගේ පාඩුව පිළිගන්න බෑ.
මට තාමත් මිනිස්සුන්ට
ඇත්තටම දක්ෂ කවුද කියලා පෙන්නන්න පුළුවන්.
ඔයාට ඕන තරම් මාව නවත්තන්න උත්සාහ කරන්න,
මම කවදාවත් අතහරින්නේ නැහැ, මොනවා වුණත්.
මම ඉයුන්-බ්යුල් පරාජය කර අංක එකේ වෙනවා.
ලොවට ඔප්පු කිරීමට
මගේ කුසලතා සහ කුසලතා ව්‍යාජ ඒවා නොවේ.
"විමර්ශන දෙපාර්තමේන්තුව"
ඉල්ලීම, (රෝ නා බායි)
අපි බොමු.
- කරුණාකරලා, ඉදිරියට යන්න.
- ඔබේ සෞඛ්‍යයට!
- ඔයාගේ ටෝස්ට් එක.
- ලස්සනයි!
ඇමතිතුමනි.
"චොන්සු" ප්‍රදේශයේ මහල් නිවාස මිල ගණන්
"ගන්නම්" ප්‍රදේශයට වඩා ඉහළ නැංවීමට,
අපිට ඇත්තටම ගංගනම් වල තියෙන ඒ කීර්තිමත් පාසල් අවශ්‍යයි .
අපි කලාපයේ හොඳම ස්ථානයේ ගොඩක් පරිත්‍යාග කරන්නෙමු .
එය වර්ග මීටර් 33,000 ක භූමි ප්‍රදේශයක් ආවරණය කරයි.
නොමිලේ!
අනේ දෙවියනේ, වර්ග මීටර් 33,000ක් නොමිලේ!
සර්, මට ආරංචි වුනා ඔබේ දුව දැන් විවාහ වෙන්න තරම් වයසයි කියලා .
මගේ දුව දැන් අටවන ශ්‍රේණියේ.
මට තේරෙනවා, මම අදහස් කළේ ඒකයි.
ඔබේ දුව 12 වන ශ්‍රේණියේ ඉගෙනුම ලබන අතර ඉක්මනින් විවාහ වනු ඇත.
ඒ නිසා අපි අවශ්‍ය කටයුතු සූදානම් කළා.
ලස්සන හා ඉඩකඩ සහිත මහල් නිවාසයක් ලබා ගැනීමට
කලින් "චොන්සු" ප්‍රදේශයේ.
ලංසු තැබීමේ යුද්ධය ආරම්භ වූ පසු,
ඔබට පුද්ගලයින් 3,000 ක් සමඟ තරඟ කිරීමට සිදුවනු ඇත.
වඩාත්ම ඉල්ලූ ඒකකය!
ඔබ ගොඩක් පර්යේෂණ කරලා තියෙනවා කියලා මට පේනවා.
ඔයාට මේ ඔක්කොම සූදානම් කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
හරි, අපි බොමු!
- අපි බොමු!
හොඳයි, අපේ සාර්ථකත්වයට සව්දිය!
- අපේ සාර්ථකත්වයට සව්දිය!
ඔයාගේ ටෝස්ට් එක.
ඉදිරියට එන්න.
අපි තව එකක් බොමු සර්.
දැන් එන්න.
මට බැහැ, මම රැස්වීමක ඉන්නේ.
එයාලට ඔයාව එතනට අවශ්‍ය නැහැ, ඒත්...
ඔයා මෙතන ඉන්න ඕන.
ඔයා මාව බලාගෙන ඉන්නවද?
ඔයා දැන් කොහේ ද?
මට සමාවෙන්න මම ටිකක් පරක්කු වුණාට.
ආයුබෝවන්.
ඔබව පෞද්ගලිකව හමුවීම ගෞරවයක් වනු ඇත.
තත්වය කුමක්ද?
ඒක තවත් නරක අතට හැරෙන්න බෑ.
සම කිසිසේත්ම පුනර්ජනනය වන බවක් නොපෙනේ.
දිවි ගලවා ගැනීමේ අවස්ථා?
සියයට දහයකටත් අඩුයි.
පහුගිය මාස හය තුළ ඔයා මොනවද කළේ?
අපිට වෙලාවක් නැහැ, ඉක්මන් කරන්න.
මම මගේ උපරිමය කරනවා.
මට වඩා වෙන කිසිවෙකු ඔහුව බේරා ගැනීමට කැමති නැත!
මේ පුද්ගලයා සමඟ ඔබේ සම්බන්ධතාවය කුමක්ද?
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මාස හයක් ගත වී ඇත.
ඔබ දිගටම සැඟවී සිට නියෝග දෙනවාද?
ඔයාම පෙන්නන්න.
මට කියන්න.
ඔයා කව්ද?
ඔයාට මාව දැනගන්න පුළුවන්.
රෝගියාට සිහිය එන විට.
එමනිසා, කුමක් කළත් ඔහුව නැවත ජීවනයට ගෙන එන්න.
"යා යූන් චුල් හා".
"මාස හතකට පෙර"
‏මට වැසිකිළියට යන්න ඕන.
- මම වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ ඉන්නම්.
- හරි.
මේ කුමක් ද?
ඩෑන් තේ-ජූ අද සිරෙන් නිදහස් විය.
ඔහු "ලෝගන්" පසුපස හඹා යනවා.
ජනාධිපති චූ ගෙදර හැදූ පුපුරණ ද්‍රව්‍ය මිලදී ගත්තා,
ඒ නිසා අද තමයි ඒ දවස වෙන්න ඕනේ.
ඉතින්, මේ ඇටකටු ලෝගන්ගේ මරණයට සාක්ෂි වේවිද ?
ඔයා එළියට යනකොට මේක කාර් එකේ තියලා එන්න,
මම ඔයාට සංඥාවක් දෙන්නම්.
ප්රවේසම් වන්න.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම මුදල් ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ කියලා මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා .
මට දුම් පානය කිරීමට පිටතට යා හැකිද?
මම කලබල වෙලා ඇති.
ඇත්ත වශයෙන්ම, කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
"සැහැල්ලු බත් කෑමක්, වොන් 2,000ක්"
මොනවා වුනත් ලෝගන්ව ආපහු ගේන්න, අපි එයාව ජීවත් කරවන්න ඕනේ.
හැමෝම හිතයි ලෝගන් මැරිලා කියලා. ඔයාගේ ලොක්කට කියන්න.
පොරොන්දුව ඉටු කළ යුතු බව.
"මහත්තයා (කරන්න)"
"ලෝගන්"?
මොනවා උනත් ලෝගන්ව බේරගන්න.
ඔහුට සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලැබීමට අවශ්‍ය නැත.
මට එයාව පණපිටින් ඕනේ, ඒකයි
මම ඔයාව හිරෙන් එළියට ගත්තා.
- ඔයා මට වඩා හොඳට කරන්න ඕනේ.
- විභාගයක්ද? මොනවා උනත් මම දිනනවා.
- මාව ඔයාගේ තාත්තා විදිහට පිළිගන්න.
- අපි වෙන් වෙමු, මට තවදුරටත් මේක කරන්න බෑ.
මම ඔයා වගේ මෝඩ නෑ,
ඒ නිසා මම "ඩෑන් තායි ජෝ" ට බය නෑ.
- මට ඇපයක් ලෙස ඇත්තේ කුමක්ද?
- ඉහළ මහලේ මහල් නිවාසය.
‏මගේ අම්මා මැරුණේ කොහොමද කියලා ඔයා දැනගන්න ඕනේ,
‏ඒ රෑ ඇත්තටම මොකද වුණේ?
‏මම ඔබට පැවසිය යුතු දෙයක් තියෙනවා,
‏මොනවා වුණත් මම ඔබව බේරා ගන්නවා.
‏මම, "දෝහා" ඉදිකිරීම් ලොබියේ සාමාජිකයෙක්.
‏මට "ඩෑන් තේ ජෝ"ව මරලා යන්න පුළුවන්.
‏ඔබ ජීවත් වීමට සුදුසු නැහැ.
‏ඔබට තවදුරටත් කිසිවක් කළ නොහැකි බව මම සහතික කරමි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥